Viene durante la luna llena...
...para alimentarse.
Eso decía mamá.
Cuando un lobo...
...cruza la tumba de una doncella...
...una muchacha embarazada
que murió antes de tiempo...
...ese bebé...
...empieza a crecer...
...en su vientre.
Llegado el momento...
...el bebé sale con fuerza.
Pero ya no es un bebé.
Es un monstruo.
Un vukodlak.
Brujo,
le juro que eso es lo que me atacó.
Juro que lo vi.
Lo juro
por la tumba de mi madre, lo vi...
Tres mil orenes.
Por anticipado.
Definitivamente, sé de dónde salió esta.
♪ La sangre emanó
Muy blanca cedió ♪
♪ Y su corazón mordió ♪
♪ Mordió ♪
¿La kikimora?
No recuerdo
que el bardo cantara sobre esta.
¿Quién se atrevería a robarte tu tesoro?
¿Una mujer?
Una princesa.
¿Estabas enamorado?
¿Cómo se llamaba?
Cuando vives tanto como yo,
los nombres empiezan a sonar iguales.
Si el destino fuera menos cruel...
...no tendría que conformarme
con cuentos de los clientes.
Un amigo tuyo
pasó por aquí el mes pasado.
Iba hacia Temeria.
¿Un amigo?
Otro brujo.
También di mi mejor esfuerzo
con ese tarado y...
- ¿Qué hay en Temeria?
- ¿No ves que estoy hablando?
¿No te das cuenta cuando alguien finge?
Ya pasaron tres noches. ¡Paga o vete!
¿Temeria?
Tienen una alimaña.
Unos mineros juntaron 3,000 orenes
para que la mataran.
Tu amigo robó el dinero y huyó.
¿Me escuchas?
Gracias por...
...todo.
¡Brujo!
¿Y la habitación?
No me juzgues.
Volveré con el pago en unos días.
Si le pasa algo a mi yegua...
No me das miedo.
¿Hacia dónde está Temeria?
TEMERIA: REINO DE MONSTRUOS
Y REYES COBARDES
Hace años que nos ataca esa criatura,
y el rey no hace nada.
Debemos obligarlo.
Bajar nuestros picos
y rehusarnos a trabajar.
- ¡Sí!
- ¡Eso!
¡Y una medida a medias no hará nada!
Debemos seguir adelante.
Hay mucho trabajo al sur de Sodden.
Mi hijo...
...que en paz descanse...
...me dijo...
...en Nilfgaard...
...que el rey se acostaba con putas
mientras sus súbditos morían de hambre.
Luego llegó alguien...
...el usurpador...
...y congregó a la gente.
¡Y recuperaron lo que les pertenecía!
¡Sí!
¡Digo que sigamos su ejemplo!
¿No pueden matar al vukodlak...
...así que deciden matar a su rey?
Buen plan.
¡Otro maldito brujo!
Ya nos estafó uno de los tuyos una vez.
Aceptaré el pago
una vez terminado el encargo.
Y será un tercio del precio.
Me disculpo...
...de parte de mi gremio
con el de ustedes.
¿Y si no puedes matarlo?
Entonces, me muero.
¡Por favor!
Mantengan la calma todos.
Bajen las armas y regresen a su casa.
Si lo hacen rápido y sin más drama...
...les prometo que nuestro rey
no se enterará de esta traición.
Foltest es quien comete traición.
¡Se esconde en su castillo de invierno
mientras nos devoran!
¡Sí!
Mikal era un buen chico.
La venganza no aliviará tu dolor.
Usted no sabe nada de mi dolor.
¿Foltest tiene un plan?
Lleven a este a la frontera.
Temeria ya tuvo su cuota...
...de brujos.
¡Brujo!
Puedes bajar tu espada. No te haré daño.
Dice la bruja oculta en el bosque.
Hechicera.
Bruja.
Triss Merigold. Sirvo al rey Foltest.
Monta un espectáculo para echarme
y luego envía una mensajera...
...para que me dé un poco de dinero
y mate al monstruo.
No es un plan original para un rey.
Es mi plan.
Mi dinero.
Y no quiero que mates a la bestia.
Quiero que me ayudes a salvarla.
Hace seis años,
comenzaron a desaparecer peones...
...del castillo sobre la ciudad.
Al poco tiempo,
faltaban ciudadanos en toda Temeria.
La Guardia Real notó
que la criatura venía de la cripta...
...donde está enterrada Adda,
la hermana del rey.
Se dice que tenía un amorío
con un joven cuando murió.
¿Estaba embarazada?
Si estaba embarazada, su bebé
sería el único heredero al trono...
...porque Foltest nunca se casó.
El rey huyó,
ignoró las muertes que causaría.
El pueblo de Nilfgaard derrocó a su rey.
La Hermandad no quiere que se repita.
Por eso me enviaron hace tres meses,
para curar a la criatura.
Los vukodlaks son mutaciones anormales.
No tienen cura.
Suerte que no es un vukodlak.
Dos mil orenes si me dices exactamente
qué mató a estas personas.
No querías que la gente supiera
que venció a un brujo.
Y les dejaste creer
que huyó con su dinero.
Claramente, ustedes no eran amigos.
Le falta el corazón y el hígado.
Hay una sola criatura
así de puntillosa con la comida.
Una estrige.
- Las estriges no existen.
- Son muy raras.
Solamente se crean con un maleficio.
Alguien mató a Adda.
Y el maleficio no paró con Adda.
Convirtió a su hija en un monstruo.
- ¿A su hija?
- Las estriges son mujeres.
Esta estrige es una princesa.
¿Pueden...?
¿Pueden hacer algo?
Solo están mirando.
Fue un buen toque que aplaudieran.
¿Cuántas veces más podremos hacer esto?
No lo sé.
Pronto volverás a tus ruinas,
apuesto explorador.
Solo a tiempo parcial.
Stregobor dice que Temeria
requiere a sus magos.
Quizá no tengas tiempo para mí.
O quizá tú no tengas tiempo para mí
cuando pruebes la juerga de Aedirn.
El rey Virfuril es guapo.
Eso dicen.
Si hago un buen trabajo, lo persuadiré
para que te dé acceso a nuestras ruinas.
- Tal vez hagamos esto para siempre.
- Sí.
Luego de la iniciación de hoy,
estaremos a cargo.
Tomaremos decisiones,
seremos lo que queramos ser.
¿Qué pasa?
Fringilla y las demás
ven sus metas con claridad.
Saben qué quieren para sus hechizos.
- No te preocupes.
- ¡Es fácil decirlo si eres de Ban Ard!
Ustedes no se cambian ni una arruga
para ir a la corte.
¿Qué quieres?
¿Recuerdas a esa niña asustada
que cayó a tus pies en esta cueva...
...y no era consciente de su poder?
Quiero regresar a Aedirn
y no volver a ser ella.
¿Irás a Aedirn?
Sí.
Seré sincero.
Eres un primer borrador
de lo que quiso la naturaleza, ¿sí?
Por suerte para ti,
soy el artista final.
Cada chica que encanto
se va de Aretusa hecha una obra de arte.
No importa si la arcilla es mala.
Es perfecto para Aedirn.
Un vestido gris da importancia
y no exuda ambición.
No es la apariencia final,
solo un vistazo.
No hay persona viva
que se mire en el espejo...
...y no vea alguna deformidad.
Excepto nosotras.
Nos rehacemos bajo nuestros términos.
El mundo no puede opinar.
Mira...
Puedes liberar a la víctima
en el espejo para siempre.
No sé por dónde empezar.
Cierra los ojos.
Que los cierres.
Imagina
a la mujer más poderosa del mundo...
...su cabello...
...el color de sus ojos, sí...
...pero también
la potencia en su actitud...
...el aplomo de todo su ser.
¿La ves?
Sí.
Abre los ojos.
Es deslumbrante.
Señorita Merigold,
debía arreglar un asunto familiar...
...no reclutar a un mercenario
para jugar a los investigadores.
No es un juego, capitán.
Hoy habrá luna llena
y Geralt ya demostró ser invaluable.
Podemos curar a la criatura.
Dices que es una chica.
Pronto la llamarás "su alteza real".
Segelin, creo que la urgencia...
...justifica la flexibilidad
en el decoro de la corte.
El brujo dice tonterías.
La princesa Adda
era el ángel del pueblo.
- ¿Quién querría asesinarla?
- ¿Su amante?
¡Rumores sediciosos!
Cortesanos ociosos
que cambian aburrimiento por celos.
Quizá si llamara a sus guardias
y revisáramos el castillo abandonado...
...hallaríamos pistas
de quién hizo el maleficio.
El brujo mataría a la princesa
y tomaría el dinero de los mineros.
Llámenla princesa.
Llámenla unicornio si quieren.
Creció dentro de Adda,
se alimentó de su útero petrificado.
- ¿No tienes respeto?
- Mutó...
...durante años,
hasta que le dio tanta hambre...
...que tuvo que escabullirse.
Músculos deteriorados, huesos curvos,
dos patas como de araña...
...garras tan largas que cuelgan...
...un aborto gigante.
¡Suficiente!
- ¿Su alteza?
- ¡Fuera!
¡Abran la puerta!
¡Abran esta puerta! ¡Protejan al rey!
¡Brujo!
¿Quién es el padre de la princesa?
Mis hombres te matarán, brujo.
Qué curioso.
Se entera de que asesinaron a su hermana
y ni siquiera pestañea...
...hasta
que menciono al padre de la niña...
¿Por qué nunca se casó?
Le hablas a un rey.
Exactamente.
¿Por qué no tiene un heredero?
¿Por qué no mata a la estrige
y evita la revuelta?
¿Para qué prolongar esto?
Hablando entre usted y yo...
¿Quién es el padre de la estrige?
Recuerdo haber oído historias
sobre brujos cuando era niño.
¿Es cierto el rumor?
¿Que las mutaciones
que les dan habilidades...
...también borran toda emoción?
Debe ser...
...porque solo un desalmado
acusaría a un hombre...
...de acostarse con su hermana asesinada
mientras lo insta a matar a su hija.
Vete de Temeria.
Y no regreses jamás.
Cintra continúa su animosidad
hacia nuestra organización.
No me digas que están usando druidas
o, peor aún, adivinos.
El rey Dagorad expulsó de Cintra
a los magos, Dios sabrá por qué.
Oí que está enfermo.
Si el rey muere,
tal vez su heredera sea más maleable.
- La princesa...
- ¿Calanthe? Suerte con eso.
Dicen que es más terca que el padre.
¿Cómo va Nilfgaard?
El rey Fergus está demostrando ser
un rey efectivo y excitable.
Es decir, cachondo.
Despilfarra el dinero en mujeres
mientras su pueblo muere de hambre.
Fringilla irá al término de esta semana.
Llevará cordura y pan a la gente.
Esa chica es...
Con todo respeto...
...tu sobrina solo es capaz de hacer
lo que le ordenan.
Ningún mago ambicioso
quiere que lo asignen al sur de Sodden.
Pero hay que enderezar Nilfgaard.
Consideremos enviar a alguien
un poco más firme.
Stregobor, ¿tenías a alguien en mente?
¿Qué hay de tu protegida jorobada?
¿Es alguien... firme?
Acordamos que Yennefer
prosperaría en Aedirn.
El rey Virfuril
prefiere magos de su reino...
...y Yennefer es de Vengerberg.
Le escupiríamos a Dagorad en la cara...
...si enviamos a Yennefer
a su mayor socio comercial.
Lo único que Cintra
detesta más que a los magos es...
...a los elfos.
¿Yennefer tiene sangre élfica?
Es un cuarto elfa.
Que un cintriano haga esa cuenta.
No nos guiemos
por el prejuicio y la paranoia.
Con o sin prejuicio...
...es innegable que Cintra ha eludido
nuestra influencia demasiado tiempo.
Los reyes y reinas sin asesores,
¡llevan a rebeliones, masacres!
Por eso se formó este Capítulo.
Aún le temes a Falka, ¿no?
¿Tú le perdonas a tu sobrina
sus obligaciones?
No hay fragancia en Toussaint
que tape ese hedor a nepotismo.
Que el Capítulo vote.
Yo incluso me voy a recusar.
¿A favor
de enviar a Yennefer a Nilfgaard...
...y no a Fringilla?
Su excelencia, es un honor.
El honor es mío.
El rey Fergus eligió este.
No yo.
¿El rey Fergus? ¿De Nilfgaard?
¿De qué hablas?
¡Exijo audiencia con el Capítulo!
Yo me encargo
de las tareas de la corte, Yennefer.
No del Capítulo.
Me prometiste Aedirn.
Surgieron cuestiones
que me hicieron creer...
...que serías mejor para Nilfgaard.
¡No hay poder en manipular tontos!
En especial, uno que prefiere toquetear
a su maga en vez de escucharla.
No creo
que haya surgido ninguna cuestión.
El Capítulo te desautorizó.
¿No es así?
La poderosa hechicera Tissaia de Vries
cayó de su pedestal de vidrio.
Fue tu sangre.
Los de Cintra no quieren que enviemos
magos de sangre élfica a Aedirn.
¿Cómo pudiste decirles?
No fui yo.
Fue Stregobor.
Adivina el resto.
¿Cuántas horas faltan?
Demasiadas.
Te dijeron que te fueras de Temeria.
Pero, por favor...
...mira qué vistas.
¿La vas a matar?
- No quiero el dinero de los mineros.
- Ni el mío.
¿Qué significa esto para ti?
¿Por qué te importa?
Tú, primero.
Vi cómo te hablaban Foltest
y su vasallo.
¿Por qué ayudar a los que no escuchan?
Seguro alguien tan legendario como tú...
...ya ideó varias formas
de sortear a los guardias.
¡Vámonos!
Temeria apesta a secretos.
Puedo sentirlos.
Así como sentí estos cuerpos
antes de entrar.
Imagino que también los sentiste.
Foltest y Adda.
¿Qué les habrá pasado?
No contestar preguntas
es un pilar de tu encanto melancólico.
Estoy seguro de que Foltest es el padre.
La habitación de Adda.
¿Crees que le echó un maleficio?
Foltest.
Tal vez.
Geralt.
Cartas.
De la reina Sancia,
la madre de Foltest y de Adda.
MI QUERIDA ADDA...
La reina madre maldice a sus hijos
por su amorío.
Esto podría destruir el trono.
Sancia quería que Adda
se deshiciera de la bebé.
Parece que ella se negó. Varias veces.
Y se llevó ese maleficio a la tumba.
Has servido a la familia por décadas.
¿Sancia usaba alguna nigromancia?
No. Claro que no.
¿Cuál era tu relación con Adda?
Bueno, quiero creer
que me veía como un confidente.
Un protector, incluso.
Hablábamos largo y tendido
de sus problemas.
Podía ser muy ingenua.
¿Mencionaba a su hermano?
Ciertamente, no así.
Le daba vergüenza.
O tenía miedo.
¿Y si la relación no era...
...consensual?
¿La violó y le echó un maleficio
para taparlo?
Hay reyes que hicieron más por menos.
Cierto.
Solo hay un problema.
- Tu olor estaba en sus sábanas.
- ¡Geralt!
Olor viejo...
...y nuevo.
¿Qué haría
en la cama de una chica muerta?
Olí lo que hacías.
¡Foltest no tenía ningún derecho!
¡Sedujo a Adda! ¡Abusó de su posición!
Siempre la atosigaba
y le exigía atención.
Siempre la atosigaba.
Pero él no la amaba.
Yo sí.
¿Le echaste un maleficio
a quien amabas?
Se lo eché a Foltest, no a ella.
Tantas muertes por tus celos.
Tantas muertes por culpa de Foltest.
Arruinó a Adda con su semilla...
...se niega a matar a la estrige...
...le miente a su gente...
...y, a pesar de todo, ¿me señalan a mí?
Si querías hacerlo sufrir,
podrías haber expuesto su amorío.
¿Y lastimar a Adda?
Nunca.
No mancillarán su memoria,
no mientras viva para protegerla.
Dinos cómo romper el maleficio.
No.
Foltest verá...
...cómo Temeria se pone en su contra.
Así como él puso a Adda en mi contra.
Yo, Sabrina Glevissig,
me ofrezco a la Hermandad...
...para honrar
la promesa de las esferas.
No voy a anteponer el poder a la virtud.
- Voy a respetar...
- ¿Dónde está?
¿No te enteraste?
...mientras perdure mi carne.
Bienvenida
a la Hermandad de los hechiceros.
Puedes efectuar tu hechizo.
¡Yenna!
Yenna, ¿qué haces?
Enmiendo lo que hiciste.
Haré que mi padre
me declare su hija natural...
...y no una bastarda élfica.
¿Crees que un papel
engañará al Capítulo?
- Yenna...
- ¡Quítame las manos!
Fue una prueba.
Fue una manipulación estúpida.
Perdóname.
¿Tu disculpa me salvará de Nilfgaard?
¿Me llevará a Aedirn?
- ¿Me cambiará la sangre?
- ¿Crees que eso sí?
Bien.
Di que mentiste.
Di que lo inventaste
para ganarte a tu preciado rector.
Es demasiado tarde.
Te perdiste la iniciación.
Ya hicieron los hechizos. Piensa.
Te crees muy inteligente, ¿no?
¡Tú sabes todo!
Lo siento, no sabía
cómo usarían la información.
Y tú tampoco.
No me eches la culpa.
¿Fingiremos que tu preciada rectora
no te ordenó espiarme?
Mira, puedo arreglar esto.
La Hermandad me ofreció un lugar
en el Capítulo de investigación, a mí.
¿Sí? Ninguno de los dos
tiene que ir a la corte.
- ¿Es en serio?
- Podemos viajar por el Continente.
Podemos estar juntos,
podemos forjar un nuevo destino.
¿Y vivir con una pala
mientras desempolvas huesos olvidados?
Eso no es destino.
Es un suicidio lento.
No hablas en serio.
¿Te asustaría saber
que no ves todos mis pensamientos?
Me estás subestimando.
Iba a ir a Temeria por ti.
Esa fue tu decisión.
¿Para desperdiciar mis días
con chismes de la corte?
Es tu fetiche, no el mío.
Un verdadero hombre expresa sus deseos.
¿Y cómo los reconozco?
Haces pasar tus deseos por míos.
Stregobor tenía razón,
por eso estás aquí...
...es lo que ella te enseñó.
Todos son peones.
No me aleccionará un hombre que cree
que el mundo es una aventura romántica.
¡Mi mundo es cruel!
¡Impredecible!
¡Entras, sobrevives, mueres!
No te queda el papel de víctima.
Ni a ti el de héroe.
¡Estás enojada porque perdiste
la oportunidad de ser bella!
Quiero ser poderosa.
Para que todos te adoren y te vean.
Me corresponde.
No hay poder ni belleza
que te haga sentir digna.
Descansemos, querida.
¡Foltest, no molestes a tu hermana!
Compórtate ante la señora De Vries.
Maravillosos niños, su alteza.
Gracias.
Su excelencia.
Alguien de Aedirn
habría tenido más ritmo.
Afirmas ser un gran artista.
¡Demuéstralo!
- El Capítulo me rebanaría la cabeza.
- ¿Ya te rebanaron el pene?
- Necesito preparar las hierbas.
- No es necesario.
No seas boba.
No soportarías
el procedimiento despierta.
Sí que puedo.
¡Qué rápido para la violencia!
Extraño, la señorita Merigold
me dijo otra cosa de tu persona.
¿Qué dijo?
Me dijo...
...que confiara en ti.
¿Va a funcionar?
Sé honesto.
No lo sé.
¿Mi...?
¿Mi hija... va a ser normal?
Necesitará cuidados especiales.
Vivió siempre como un animal.
Lo único que conoce es...
...ira y hambre.
¿Qué es esto?
Para la princesa.
Por si logro romper el maleficio.
Un regalo.
Me das esto porque no esperas
ver otro amanecer.
No es la primera vez
que intento salvar a una princesa...
...que otros ven como un monstruo.
¿Qué le pasó a esa princesa?
La maté.
Intenté...
...resistirme al principio con Adda.
Ambos lo intentamos.
Así como ilumina,
el amor arroja grandes sombras.
Te envidio.
Vives...
...sin enamorarte nunca.
¡Brujo!
¡Esto es una locura!
¿Qué hacemos aquí?
¿Qué pasa?
¿Cómo rompo el maleficio?
¡No!
Esto no está bien.
¡Foltest debe pagar por lo que hizo!
Explícale eso a ella.
Sácame de aquí, te lo ordeno.
Dime cómo romper el maleficio.
La mujer se escondía de la Hermandad.
Me vendió un cordero.
Me dijo
que esperara hasta la luna llena...
...que esperara y luego lo matara.
Después recité un poema tonto.
Y luego me bañé en sangre de cordero
hasta el amanecer.
Hasta que el gallo cantó tres veces.
Eso es todo.
¡Lo juro!
Por favor, vámonos.
¿Cómo era el poema?
Fue hace años.
Estaba en élfico.
¿Qué pasa?
Hice lo que me pediste.
- ¿Qué más puedo hacer?
- Nada.
Salvo que puedas apartar
a una estrige de su cripta...
...hasta que un puto gallo
cante tres veces.
Tendrás que luchar hasta el amanecer.
Déjame los ojos.
Y esto también.
Hay un costo para toda creación.
Siempre requiere un sacrificio.
Para renacer...
...debes dar tu fertilidad.
¿Entiendes?
Bien.
¡No!
Regresa.
Por favor, ¡por favor!
¿Dejarás que un hombre
muera humillado así?
No eres un hombre.
Por favor, perdóname.
Fue Foltest.
Fue su culpa.
Yo amaba a tu madre.
Mierda.
Yennefer de Vengerberg.
Mis disculpas, su excelencia.
Permítame retirar
a esta chica desorientada.
¿Qué clase de rey rechaza un baile
con uno de sus súbditos?
¿De Vengerberg?
¿Sabes que estoy en la búsqueda
de un mago?
Cuando usted diga, su excelencia.
Geralt.
Renfri...
La chica del bosque
siempre estará contigo.
A ti también te consideran un monstruo.
Renfri...
Tú eliges.
Tus cicatrices...
Te estás curando.
Tu ansia de vivir es fuerte.
¿La princesa?
Se quedará un tiempo
con las hermanas de Melitele.
Pero...
...yo...
- ¿Y su cuello?
- También sanará.
Te cuento que Foltest
emitió un comunicado.
El honorable lord Ostrit
dio su vida para matar al vukodlak.
Los mineros le harán una estatua.
Cualquier otro
habría matado a la princesa.
Tú elegiste no hacerlo.
Tomaré mi dinero.
Necesito volver por mi yegua.
¿Quién es Renfri?
Fue el nombre que pronunciaste
una y otra vez mientras dormías.
Mi dinero.
¿Eso es la vida para ti?
¿Monstruos y dinero?
Es todo lo que tiene que ser.
Dices que eso es la vida para ti...
...pero estamos en un vórtice
del destino, Geralt.
Crece con cada una
de nuestras elecciones...
...y nos acerca más a nuestro destino.
Siento que algo te aguarda.
Algo más.
¡Ciri!
Ciri...